♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[शाइन ओन मी]
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[एपिसोड 28]
तुम इतने घबराए हुए क्यों हो?
क्या आप थोड़ा और संयम नहीं दिखा सकते?
मुझे बस इस बात की चिंता है कि
मिस्टर नी अभी भी गुस्से में हैं।
उससे दूर रहना ही शायद सबसे अच्छा होगा ।
यह ठीक है।
मैं उसे मना लूंगा।
और बस सब कुछ पिन कर दें
यह लिन युसेन है।
नी चेंगयुआन वैसे भी शंकालु है।
अगर मैं उसके कान में फुसफुसाती रहूँ,
उसे विश्वास हो जाएगा
यह लिन की अपनी गलती है।
तुम्हारा नहीं है।
अलावा,
लिन युसेन
शायद वह
शुरू से ही कुछ गड़बड़ कर रहा था।
माँ,
यह तो बहुत बढ़िया है।
यह सुनने में सरल लगता है,
लेकिन बातचीत के जरिए चीजों को सुलझाने की कला
इसमें महारत हासिल करने में पूरी जिंदगी लग जाती है।
मैं ऐसा कभी नहीं कर पाऊंगा।
माँ,
आपने धूपदान क्यों हटा दिया ?
उसे सिरदर्द है
और उसका कहना है कि यह गंध के कारण है।
मेरी धूप का।
पुरुष तो बहुत ही मुश्किल होते हैं।
उम्र के साथ,
हर बात पर हमेशा संदेह करते रहना।
मैं जियांग युन का मूल्यांकन करता था
इतनी आवेगी होने के लिए।
लेकिन सुनने के बाद
मुझे अभी-अभी एहसास हुआ कि नी चेंगयुआन के फोन कॉल आजकल बहुत आते हैं।
वह भाग गई
आधी से अधिक नकदी और संपत्ति के साथ
उस तलाक में।
अब नी चेंगयुआन के पास मुश्किल से ही कुछ बचा है
बची हुई कोई भी तरल संपत्ति।
और मैं उसे बेवकूफ कह रहा था।
पता चला कि असली बेवकूफ तो मैं ही हूँ।
तलाक से मिले उस सारे पैसे से,
वह जैसे चाहे वैसे जी सकती है।
और उसे किसी भी पुरुष को चुनने की स्वतंत्रता है।
वह उसे पसंद करती है।
क्या यह दिन-रात मेहनत करने से कहीं बेहतर नहीं है?
किसी 50 वर्षीय व्यक्ति के लिए?
माँ, बस करो।
श्री नी शायद आपकी बात सुन लें।
कोई बात नहीं। वह बिस्तर पर है।
मुझे पता है क्या करना है।
मैं बस अपनी परेशानी बता रहा हूँ क्योंकि मैं बीमार हूँ।
इन दिनों उसकी हर तरह से सेवा करना ।
मैं उसके हर इशारे पर हाज़िर रहता हूँ।
पूरे दिन,
और मुझे धन्यवाद की एक नजर भी नहीं मिलती।
लेकिन मुझे यही मिलता है
धन-दौलत न कमा पाने के कारण।
क्या आप बाहर जा रहे हैं?
कियान वूशी में स्थित है।
आप लोग आज जो चाहें ऑर्डर कर सकते हैं।
यह मुझ पर है।
रुको, क्या हमने यह तय नहीं किया था कि मैं इलाज करूंगा?
पिछली बार जब आप लोग वूशी आए थे,
श्री झाओ ने बिल का भुगतान किया।
मैं ऐसा दोबारा नहीं होने दे सकता।
इसके अलावा,
आपने अभी मुझे भेजा है
आज बुटीक से मुझे जो कमीशन मिला, वो मैंने ले लिया।
कुछ हज़ार डॉलर प्रति माह
कुछ नही है।
मैं इलाज कर रहा हूँ
श्री झाओ को धन्यवाद देने के लिए।
उन्होंने ही मेरे लिए वह निवेश तय किया था।
महज कुछ ही दिनों में 10% मुनाफा कमाया।
अगर मुझे पता होता,
मैं और अधिक योगदान देता।
अफसोस की बात है कि मैंने सिर्फ तीन मिलियन ही लगाए।
तो आपने तीन लाख कमाए?
आपको किस बात से जलन हो रही है?
तीन लाख
यह आपके लिए मामूली रकम है।
हाँ,
ये तो बस शराब खरीदने के पैसे हैं, है ना?
हाल ही में नहीं।
मेरे परिवार ने
मुझ पर कड़ी निगरानी रखी हुई है।
मेरे पिताजी मुझसे नाराज हैं।
इसलिए उन्होंने मेरा भत्ता
आधे से भी ज्यादा कम कर दिया।
मैं अब लगभग झुग्गी-झोपड़ियों में रह रहा हूँ।
हाँ।
घर से पैसे मांगना
हमेशा उपदेश के साथ आता है
और बहुत ही अकड़।
खुद पैसे कमाना
कहीं ज्यादा संतोषजनक होता है।
किसी की दया पर निर्भर होना
यह तो वाकई बहुत बुरा है।
क्या यह निवेश का मामला वैध है?
यह वास्तव में कैसे काम करता है?
पिछली बार मुझे इसका थोड़ा सा असर हुआ था।
लेकिन मुझे यह बात पूरी तरह समझ नहीं आई।
अगर पैसा कमाने का कोई नया तरीका है,
मुझे बाहर मत छोड़ो।
मैंने सारा पैसा पहले ही खर्च कर दिया है।
कियान ने मुझे खूब पैसा कमाने में मदद की।
आपको कौन बाहर कर रहा है?
जब मैंने आपको पिछली बार बताया था,
तुम तो सुन ही नहीं रहे थे।
मुझे इसे दोबारा समझाने का मन नहीं है।
अगली बार,
मैं ब्रोकरेज फर्म से किसी को बुला लूंगा।
मैं आपको इसके बारे में विस्तार से बताऊंगा।
अगली बार कब है?
तुम मेरी मेहनत में बाधा डाल रहे हो।
सीधे-सीधे बोल दो।
बस उसे बता दो।
नियानयुआन और मैं ऑर्डर देने जा रहे हैं।
क्षमा कीजिए, हम ऑर्डर देने के लिए तैयार हैं।
तो, यह ऐप है।
मैंने कई प्लेटफॉर्म इस्तेमाल किए हैं,
लेकिन यही एक है
जो बिलकुल ठोस है।
"पत्थर की तरह मजबूत" से आपका क्या तात्पर्य है?
हम ऑस्ट्रेलियाई लॉबस्टर लेंगे।
मतलब, आपको नुकसान नहीं होगा?
मैं यह नहीं कह रहा कि यह जादू है,
लेकिन
इस प्लेटफॉर्म में है
एक बहुत ही मजबूत सुरक्षा जाल।
उन्होंने स्टॉप-लॉस सेट किया
95% पर,
जिसका अर्थ है कि आप अधिकतम कितना नुकसान उठा सकते हैं।
यह 5% है।
लेकिन सकारात्मक पक्ष
असीम है।
अधिक महत्वपूर्ण बात,
शुद्ध मूल्य वास्तविक समय में अपडेट होता है।
और T+0 रिडेम्पशन के साथ,
यह बेहद लचीला है।
आपकी पूंजी बिल्कुल भी फंसी नहीं रहेगी।
5% का नुकसान किसे परवाह है?
मैं दस लाख रुपये लगाने की कोशिश करूंगा।
मैं भी इसमें शामिल होना चाहता हूँ।
क्या आप भी दस लाख रुपये लगा रहे हैं?
मैंने अभी कुछ गहने खरीदे हैं।
इसलिए मेरे पास ज्यादा कुछ बचा नहीं है।
इस महीने मुझे मिले भत्ते में से।
मैं 150 हजार से शुरू करूंगा...
200 हजार।
हाँ,
बस मजे के लिए थोड़ा सा डाल दिया।
बाद में,
खाता खोलने के लिए आपको किसी ब्रोकरेज फर्म में जाना चाहिए ।
लेकिन मुझे जाने में बहुत आलस आ रहा है।
मैं अपने आईडी कार्ड की एक फोटो खींच लूंगा।
और इसे किसी और को सौंप दें।
मुझे लगता है कि मैं खुद जाना पसंद करूंगा।
कहाँ है?
शंघाई और सूज़ौ में उनकी शाखाएं हैं ।
मुझे वूशी के बारे में पक्का पता नहीं है।
कभी सूज़ौ आकर
सारी बात सुलझा लें।
मैं खुद जाकर उस जगह को देख भी सकता हूँ ।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
चलो साथ चलते हैं।
क्योंकि हमारी इमारत
यह कुछ अनोखा है,
श्रम लागत
इस विशिष्ट स्थापना के लिए
बाजार औसत से अधिक हैं।
हम इसे आंतरिक रूप से संभाल सकते हैं।
और मुझे सक्षम होना चाहिए
वित्त मंत्रालय से इस पर हस्ताक्षर करवाने के लिए।
लेकिन
आप हमसे अधिक शुल्क भी ले रहे हैं।
मानक सामग्री और श्रम के लिए,
जो कि सरासर हास्यास्पद है।
मैं कसम खाता हूँ,
हम बस अनुसरण कर रहे हैं
बाजार दरें।
श्री बाओ,
अभी रक्षात्मक होने की जरूरत नहीं है।
आइए एक-एक करके इन चीजों को समझते हैं।
सबसे पहले, आइए सीमेंट को देखते हैं।
मैंने इसकी तुलना आपके कथन से की।
फेज II प्लांट के लिए।
हमने कीमत तो नहीं बढ़ाई, है ना?
सत्य,
लेकिन सीमेंट की कीमत में
वास्तव में गिरावट आई है।
हाल ही में काफी कुछ।
तो, बातचीत कैसी चल रही है?
श्री डिंग,
इस कीमत पर,
हम बड़ी मुश्किल से ही लागत निकाल पा रहे हैं।
और वे इसे पूरा नहीं कर पा रहे हैं।
शुआंगयुआन
यह सब पारस्परिक लाभ के बारे में है।
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि हमारे साझेदार
अच्छा लाभ मार्जिन होना चाहिए।
श्री बाओ, आप लोग ऐसा क्यों नहीं करते?
क्या हम वापस जाकर इस पर थोड़ा विचार कर सकते हैं?
समय कठिन है।
इसलिए हमें ध्यान केंद्रित करना चाहिए
इस सौदे को साकार करने पर।
सच कहें तो, हमें कोई खास जल्दी नहीं है।
इस परियोजना के लिए,
इसलिए
हम आपके जवाब का इंतजार कर सकते हैं।
[क्षेत्र ए, एम1 कार्यालय]
उसका आभाष होता है
इतनी शांत और प्यारी, हमेशा मुस्कुराती हुई।
लेकिन यार, उसे सच में पता है
मोलभाव कैसे करें।
उसे हमारे खर्चों का हिसाब है।
और लाभ
सब कुछ सुलझ गया।
अच्छा, कम से कम उसने हमें
थोड़ी राहत तो दी।
इसलिए यह प्रबंधनीय है।
लेकिन यह सुनिश्चित करें कि काम ठोस हो।
क्योंकि वह ऐसी नहीं दिखती जिसे
आसानी से बेवकूफ बनाया जा सके।
किसी भी तरह की पुनरावृत्ति से बचने के लिए इसे पहली बार में ही सही ढंग से करें ।
समझ गया।
मैंने सुन लिया।
वह मिस्टर लिन की प्रेमिका थी।
इसलिए मुझे लगा कि वह सिर्फ नाममात्र की मुखिया है।
जो यहाँ था
अच्छा दिखने और अपने रिज्यूमे को बेहतर बनाने के लिए
पदोन्नति के लिए।
या शायद वह
किसी और की ओर से यहां आई थी।
इसके लिए पूछना,
इसलिए मैंने उद्धरण को बढ़ा दिया।
ताकि सभी के लिए चीजें आसान हो जाएं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह इतनी काबिल होगी।
और ऐसा लगता है कि
असल में वही सारे फैसले ले रही है।
श्रीमान लिन?
उनके कारखाने में उप महाप्रबंधक?
वो वाकई बहुत हैंडसम लड़का है?
और कौन?
क्या आप गंभीर हैं?
मैंने सुन लिया।
उसका शेनग्युआन से पुराना संबंध है।
मैंने यह बात
कारखाने के लोगों से सुनी।
कौन जानता है?
गाड़ी यहाँ है।
चल दर।
आपने रात का खाना क्यों नहीं खाया?
क्या आज आप मिस्टर लिन के साथ हैं?
मिस्टर लिन पर दिन भर काम का बोझ रहा है।
मैंने तो उसे एक झलक भी नहीं देखा।
पार्क कार्यालय ने उन्हें बुला लिया।
आज रात के खाने के लिए।
लगता है कोई बड़ा आदमी शहर में आया हुआ है।
कोई आश्चर्य नहीं
आप स्वतंत्र हैं
हमारे साथ भोजन करने के लिए।
तो ऐसा सिर्फ इसलिए है क्योंकि आपका बॉयफ्रेंड
आसपास नहीं है।
आप इसे इस तरह से पेश कर रहे हैं जैसे
मैं उस तरह की लड़की हूं जो
किसी लड़के के लिए अपने दोस्तों को भी छोड़ देती है।
ठीक है फिर,
अगर आप उस तरह के व्यक्ति नहीं हैं,
इस शनिवार हमारे साथ झोउझुआंग आइए ।
मुझे
शनिवार को उनके घर पर डिनर करना है।
सुश्री चेन
उसने पहले से ही
सभी सामग्री तैयार कर ली है।
तो चलिए इसे आगे बढ़ाते हैं।
रविवार को भी काम चलेगा।
दरअसल, इस रविवार को भी मेरे कुछ प्लान हैं ।
मुझे पता था कि तुम
अपने प्रेमी को सबसे पहले रखने वाली लड़की हो।
लेकिन मुझे इसका एहसास नहीं हुआ।
हालात इतने खराब हो गए थे।
बस दिक्कत ये है कि आपने
इतनी कम सूचना पर पूछा।
आज गुरुवार है।
और सुश्री चेन द्वारा ऑर्डर किया गया समुद्री भोजन
पहले ही पहुँच चुका है।
अगले सप्ताहांत,
मैं पूरा तुम्हारा हूँ
दोनों दिनों के लिए।
अच्छा, उसे जरूर बता देना।
युहुआ ने ही आपको आमंत्रित किया था।
मुझे नहीं।
आखिरकार, मिस्टर लिन मुझे
हर रोज देखते हैं।
हां, ज़िगुआंग ऐसी ही है
जो हम लोगों के बजाय अपने आदमी को चुनेगी।
लेकिन आप भी कोई संत नहीं हैं।
पानी उबल रहा है।
नूडल्स को छोड़ने का समय आ गया है।
थोड़ा आराम करो। थोड़ा जूस पी लो।
आपने इसे दोबारा खरीदा?
इसमें असली फलों के टुकड़े हैं।
अच्छी बात है।
वैसे,
मैं आप लोगों से कुछ पूछना चाहता था।
क्या ऑफिस में कोई है?
मेरे और लिन युसेन के बारे में गपशप कर रहे हो?
ओह, बिल्कुल।
लेकिन यह कोई बड़ी बात नहीं है।
बस यूं ही कुछ फालतू की बातें।
बात बस इतनी सी है।
वे बात भी करते हैं
क्यूकी डेटिंग के बारे में
वो लड़का जो टेक्नोलॉजी डिपार्टमेंट से है।
क्या आपने कुछ सुना?
मैं आज इंजीनियरिंग विभाग में था।
ठेकेदारों के साथ सौदे की समीक्षा कर रहे हैं ।
मैंने उनकी बातें सुन लीं।
प्रवेश द्वार पर बातें करते हुए
जब वे जा रहे थे।
उन्होंने क्या कहा?
वे संकेत दे रहे थे कि लिन युसेन
वह मेरे साथ पक्षपात कर रहा है।
इससे उनका कोई लेना-देना नहीं है।
तुम बहुत मेहनत कर रहे हो,
और आपने
बाकी सभी से ज्यादा ओवरटाइम किया है।
पक्षपात करना, बिलकुल नहीं।
अगर कुछ है तो मुझे लगता है कि मिस्टर लिन
आपके साथ कुछ ज्यादा ही सख्ती बरत रहे हैं।
बिल्कुल।
क्या पक्षपात किया जाना अपेक्षित नहीं है?
कुछ न करने के लिए पैसे मिलना?
आप वहां जाकर
खुद को बुरी तरह थका रहे हैं।
जो कुछ भी,
इसे अपने ऊपर हावी मत होने दो।
मुझे गुस्सा भी नहीं आ रहा है।
यहाँ।
वास्तव में?
वास्तव में।
सबसे पहले,
वे ऐसा कह रहे हैं
इसका मतलब है कि मैंने सौदेबाजी में बहुत अच्छा काम किया ।
दूसरा,
मैं सोच रहा था
शायद मैं
अभी भी थोड़ा कच्चा है।
मुझे इस तरह के प्रोजेक्ट का प्रभार सौंपना ,
इस सब में मिस्टर लिन भी पूरी तरह निर्दोष नहीं हैं ।
वह इसके लायक है
चर्चा का विषय।
सत्य।
वह तर्क बिलकुल सही है।
श्री लिन ही निस्संदेह "दोषी" हैं।
सही?
मैं क्या कर सकता हूँ?
खातिर
श्री लिन की प्रतिष्ठा के बारे में,
मुझे लगता है मुझे और मेहनत करनी पड़ेगी।
और यह सुनिश्चित करें कि मेरा काम
बिल्कुल त्रुटिहीन हो।
मुझे उस तरह का कहने की हिम्मत मत करना।
अब किसी लड़के के लिए दोस्तों को छोड़ना सही नहीं है।
मैंने अभी-अभी मना कर दिया
श्री लिन का
देर रात के नाश्ते का निमंत्रण।
मैंने उसे बताया कि मुझे हो रहा है
अपने दोस्तों के साथ इंस्टेंट नूडल्स।
क्या?
क्या आप
यिन जी और युहुआ को अपने साथ आमंत्रित करना चाहते हैं?
अभी तक कोई नहीं।
क्या तुम मेरी सहेलियों को रिश्वत देने की कोशिश कर रही हो?
अच्छी कोशिश की, लेकिन यह काम नहीं करेगा।
हमारी दोस्ती चट्टान की तरह मजबूत है।
और इसे स्नैक्स के साथ नहीं खरीदा जा सकता।
हमें इतना महत्व मत दो, ज़िगुआंग।
दरअसल, हमें स्नैक्स बहुत पसंद हैं ।
देवियों, कृपया नीचे की ओर चलें।
मैं पार्किंग लॉट में हूँ
और मेरे पास आपके लिए कुछ अच्छी खबर है।
करीब आएं।
क्या?
अंदर आना।
जल्दी करो।
ज़िगुआंग
क्या तुम दोनों ऐसे ही हो?
क्या आप अक्सर डेट पर जाते हैं? क्या सब कुछ गुप्त रखा जाता है?
यह वास्तव में एक रोमांचक अनुभव है।
मेरा दिल
वास्तव में धड़क रहा है।
नहीं, हम ऐसा नहीं करते।
जैसे ही आप नीचे उतरे,
तुम्हारा व्यवहार एकदम संदिग्ध सा हो गया था।
अपने कंधे के ऊपर से देखते हुए,
और युहुआ और मुझे बनाना
मुझे बहुत चालाकी महसूस हो रही है।
हाँ।
आपको आखिर किस
बात का इतना पछतावा हो रहा है?
मुझे?
क्या मैं हूँ?
मुझे लगता है मुझे
आत्मचिंतन करना चाहिए।
वैसे,
आपने जिस अच्छी खबर का जिक्र किया था, वह क्या थी?
मैं आज पार्क कार्यालय में एक बैठक में था ।
और नेतृत्व
बहुत सारे सवाल पूछे
सौर ऊर्जा उद्योग
और हमारी कंपनी की स्थिति के बारे में।
उन्होंने सुना है कि हम निर्माण करने की योजना बना रहे हैं।
एक बीआईपीवी
प्रमुख प्रदर्शन भवन
और उन्हें वास्तव में इसमें दिलचस्पी थी।
वे हमें चाहते हैं
कृपया हमारी सामग्री यथाशीघ्र जमा करवाएं।
यदि हम आवश्यकताओं को पूरा करते हैं,
हम सब्सिडी के लिए आवेदन कर सकते हैं।
वास्तव में?
श्री वांग ने इसकी जांच की।
लेकिन उस समय इससे कोई नतीजा नहीं निकला।
अगर यह सच है, तो यह आश्चर्यजनक है।
बीमार
खत्म हो जाना
कल फिर से सभी सामग्री लानी होगी।
सुखद दुख।
ज़िगुआंग बदल रहा है
और भी ज्यादा मेहनती।
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
देखिए, श्रीमान लिन,
जो कीमत हम आपको दे रहे हैं
यह दर पूरी तरह से "मित्रों और परिवार" के लिए है।
आपकी कंपनी की यह महिला
मोलभाव करने के मामले में वह सचमुच एक शातिर खिलाड़ी है ।
आजकल सौर ऊर्जा उद्योग काफी कठिन दौर से गुजर रहा है।
हमें एक-एक पैसा बचाना होगा।
अच्छा आपको धन्यवाद
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद, श्री पिंग।
तो, हम कब शुरू करेंगे?
क्या है
सटीक तिथि?
जितनी जल्दी हो सके उतना अच्छा।
श्री लिन और मैं
हम अभी कैलेंडर देख रहे थे।
और इस गुरुवार
यह एक आदर्श दिन है
शुरुआत करने के लिए।
महान।
हमारे दो प्रतिनिधि होंगे
औद्योगिक पार्क से हमारे साथ जुड़ रहे हैं
अभूतपूर्व कार्य के लिए,
साथ ही दो रहस्यमय मेहमान
जो
काफी दूर से यात्रा करके आ रहे हैं।
[शुआंगयुआन
फोटोवोल्टिक टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड]
[ग्राउंडब्रेकिंग समारोह]
[लिउगुआंग गार्डन
और फेज II स्टाफ कैंटीन के लिए]
हमारी नई कैफेटीरिया उपयोग करती है
एक पारंपरिक छत
इसमें सौर ऊर्जा प्रणाली लगी हुई है।
लिउगुआंग गार्डन थोड़ा अलग है।
इसमें पीवी पैनल एकीकृत हैं।
सीधे डिजाइन में
भवन निर्माण सामग्री के रूप में।
इससे अधिकतम होता है
सौर ऊर्जा उत्पादन
और पूरी इमारत को सुनिश्चित करता है
यह टिकाऊ और ऊर्जा-कुशल है।
यह कॉन्सेप्ट ब्रोशर है
लिउगुआंग गार्डन के लिए।
आप इसे बेझिझक देख सकते हैं।
कृपया इधर आइए।
आना,
चलिए मैं आप सभी का परिचय करा देता हूँ।
मिलिए पार्क निदेशक श्री रेन से।
विज्ञान, प्रौद्योगिकी और उद्योग की देखरेख करना।
और यह है
वूशी युआनचेंग समूह से सुश्री जियांग
शुआंगयुआन के शेयरधारकों में से एक।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
और यह है
नानजिंग चेनग्रुई से सुश्री शेन
आर्किटेक्चरल डिज़ाइन स्टूडियो।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
तुमसे भी मिल कर खुश हुए।
स्वागत।
हमें बेहद खुशी होगी यदि आप
सूज़ौ में निवेश करें।
मुझे शिलान्यास समारोह की उम्मीद नहीं थी ।
सिर्फ एक कैफेटेरिया और एक बगीचे के लिए।
यह तो बहुत ही औपचारिक है।
काफी भीड़ थी।
यह सामान्य बात है।
लोग समारोह आयोजित करते हैं
आजकल तो सिर्फ घर की मरम्मत के लिए ही ऐसा हो रहा है।
हम वास्तव में
एक इमारत का निर्माण कर रहे हैं।
सही बात है।
ये महिलाएं कौन हैं?
उस प्यारी बड़ी बहन वाली अदा के साथ?
ये वही "रहस्यमय अतिथि" हैं
जिनका जिक्र श्री झांग ने किया था।
आप उन्हें कुछ ज्यादा ही छोटा कह रहे हैं।
ज़िगुआंग
आपके शिष्टाचार कहाँ गए?
देखो, बीआईपीवी
यह पीवी लेने का एक तरीका है...
श्री झांग,
यह उस समय के लगभग है।
सही।
आज मैं कार्यक्रम का संचालक हूँ।
तो मैं कुछ शब्द कहने के लिए ऊपर जाऊंगा।
और काम शुरू कर दें।
फिर, मैं आपको मंच पर आमंत्रित करूंगा, श्रीमान रेन।
कुछ मार्गदर्शनात्मक टिप्पणी देने के लिए।
आप बहुत दयालु हैं, श्रीमान झांग।
मैं हूँ
आज सचमुच सम्मानित महसूस कर रहा हूँ।
इस तरह पर
सुंदर धूप वाला दिन,
हमारे सभी नेताओं का स्वागत करने के लिए
और मेहमानों
शिलान्यास समारोह देखने के लिए
लिउगुआंग गार्डन के लिए
और शुआंगयुआन प्लांट कैफेटेरिया।
कंपनी की ओर से,
मैं व्यक्त करना चाहूंगा
हमारे सभी मेहमानों को मेरी हार्दिक धन्यवाद।
आठ साल पहले,
शुआंगयुआन ने सबसे पहले अपनी जड़ें जमाईं
सूज़ौ के इस खूबसूरत शहर में।
श्रीमान झांग, मेरे पास है
मेरे शेड्यूल में अन्य चीजें भी हैं,
इसलिए मैं अब और नहीं रुकूंगा।
समझा।
मैं तुम्हें पैदल ले चलूंगा
और श्री माओ बाहर।
युसेन,
कृपया सुश्री जियांग और सुश्री शेन का अच्छे से ख्याल रखें ।
उन्हें हमारे संयंत्र का भ्रमण कराइए।
करूंगा।
हम इसकी सराहना करते हैं, श्रीमान लिन।
लेकिन मुझे पता है कि आप व्यस्त हैं।
इसलिए, एक कर्मचारी होने से
हमें घुमाना ठीक रहेगा।
यह युवती अच्छी लग रही है।
क्या इसमें बहुत अधिक परेशानी होगी?
क्या हम चाहेंगे कि वह हमें आसपास घुमाए?
बिल्कुल नहीं।
नहीं,
आप और श्री लिन आगे बढ़िए।
और हमारे मेहमानों को दिखाएँ
कंपनी के आसपास।
ज़रूर।
इसे रखने के बाद मैं तुरंत वहाँ पहुँच जाऊँगा ।
ठीक है।
यह तो बहुत ही आश्चर्यजनक है।
उन्होंने आपको और मिस्टर लिन को चुना।
सभी में से
उन्हें आसपास घुमाने के लिए।
मुझे आश्चर्य है क्योंकि।
यह हो सकता है...?
यिन जी,
मैं तुम्हें बताना चाहता था
और युहुआ...
क्या यह वही मशहूर "युगल वाला माहौल" है?
आप क्या कहने वाले थे?
मेरे और युहुआ के लिए?
कोई बात नहीं।
मुझे आपको रोकने न दें, श्रीमान हुआंग।
कृपया अपने काम पर वापस लौटें।
ठीक है,
तो मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ने नहीं आऊंगा।
मैंने कोशिकाओं को देखा
और कुछ साल पहले असेंबली लाइनें।
इस बार मैं प्रयोगशाला पर ध्यान केंद्रित करना चाहूंगा।
प्रयोगशाला कोशिका संयंत्र के ठीक अंदर स्थित है।
अब हम वहां जा सकते हैं।
मुझे सबसे ज्यादा दिलचस्पी किसमें है?
यह लिउगुआंग गार्डन है।
ज़िगुआंग
मुझे लिन से खबर मिली
क्या आप इस पूरे मामले के प्रभारी हैं ?
ज़रूरी नहीं।
मैंने अभी-अभी संसाधनों को इकट्ठा किया है।
डिजाइन और निर्माण टीमों
पहले से ही निर्धारित थे,
और टेक इसे संभाल रहा है
पीवी सिस्टम।
मैं ज्यादातर बस
सहायक कर्मचारी।
अपने आप को देखो,
अत्यंत विनम्र होना।
उन सभी संसाधनों को एक साथ लाना
और इसे पूरा करना
इतने कम समय में बिल्कुल सही
यह कोई छोटी उपलब्धि नहीं है।
चाची,
माँ,
आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
मुझे बता दो कि तुम आ रहे हो?
तुम लोग तो बड़े ही चालाक बन रहे थे।
तुमने मुझे काफी डरा दिया।
जब आप
घटनास्थल पर कार से उतरे।
हम तो बस एक उदाहरण का अनुसरण कर रहे थे।
आपकी किताब से बाहर।
ओह?
जैसे तुमने मुझे चौंका दिया
भोज में।
हैं?
मुझे आश्चर्य हुआ।
ज़िगुआंग ने उल्लेख किया
कि प्रौद्योगिकी प्रमुख
बहुत ही शानदार है।
हमने ऐसा क्यों नहीं किया?
उससे मिलना
क्या आप इससे पहले हुए शिलान्यास समारोह में उपस्थित थे?
श्री हुआ काफी सीधे-सादे व्यक्ति हैं।
ज़रूरी नहीं
पूरी सुर्खियों में आने की बात।
उनका मानना ​​है कि वे आयोजन
समय की बर्बादी हैं।
श्री लिन,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
श्री हुआ कहाँ हैं?
मैंने उसे आज सुबह बताया था
कि मैं कुछ वीआईपी लोगों को लाऊंगा
आज दोपहर प्रयोगशाला का दौरा करने के लिए।
श्री हुआ प्रयोगशाला में हैं।
वह शायद
हमें इसके बारे में दोबारा बताना भूल गया होगा।
मैं उसे लेने जाता हूँ।
आप लोग बैठ जाइए।
मेरा फोन कहाँ है?
इंतज़ार।
मैं...
मेरा फोन कहाँ है?
जल्दी करो, इसे ढूंढने में मेरी मदद करो।
मुझे मिस्टर लिन को बताना होगा
और श्री झांग को यह खबर।
इंतज़ार,
मालिक,
मालिक।
यह क्या है?
श्री लिन और अन्य लोग यहां मौजूद हैं।
वे यहीं पर हैं।
कहाँ?
यहीं।
श्री लिन,
मेरे पास बहुत अच्छी खबर है!
हमारी प्रयोगशाला...
कोई बात नहीं।
यहां कोई बाहरी व्यक्ति नहीं है।
फोटोइलेक्ट्रिक रूपांतरण दर
हमारी प्रयोगशाला में
इसमें अभी 0.5% की और वृद्धि हुई है।
वास्तव में?
क्या आंकड़े स्थिर हैं?
हमने बार-बार परीक्षण किए हैं।
देखना,
उतार-चढ़ाव 0.1% से कम है।
चलिए प्रयोगशाला चलते हैं।
ठीक है।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
श्री हुआ तो बिल्कुल अलग ही शख्स हैं।
उन्होंने रात के खाने के लिए बाहर आने से इनकार कर दिया।
चाहे कुछ भी हो जाए, हम आपके साथ रहेंगे।
मैं सचमुच उनसे ज्ञान प्राप्त करना चाहता था।
तकनीकी विवरणों के बारे में
बीआईपी का।
ऐसे समय में,
श्री हुआ शायद चाहते हैं
वह दिन के 24 घंटे बिता सकता था
प्रयोगशाला में।
आप उसे जबरदस्ती नहीं ले जा सकते।
तकनीकी पक्ष के लिए
बीआईपी का,
श्रीमती जियांग,
आप सीधे ज़िगुआंग से पूछ सकते हैं।
वह
संसाधनों के समन्वय से कहीं अधिक काम करती है।
उसने बहुत कुछ पढ़ा है
तकनीकी पुस्तकें।
इस समय वह एक विशेषज्ञ है।
कम से कम व्यावहारिक अनुप्रयोगों में तो ऐसा ही है।
वह ऐसी ही है।
या तो वह आलसी है
और कुछ भी न करना,
या फिर वह पूरी तरह से दांव पर लगी है
सर्वश्रेष्ठ होना।
आप दोनो,
मेरी तारीफ करना बंद करो।
लेकिन चाची,
आपके मन में जो भी प्रश्न हों, बेझिझक मुझसे पूछें ।
मैं बुनियादी चीजें संभाल सकता हूँ।
और अगर कोई ऐसी बात है
जिसके बारे में मुझे 100% यकीन नहीं है,
मैं आपके लिए श्री हुआ से बात कर लूंगा।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
मैंने आपके ब्रोशर में देखा,
यहाँ,
कि कुल क्षेत्रफल
लिउगुआंग गार्डन में लगे पीवी पैनलों में से
यह 460 वर्ग मीटर है।
जिसकी मासिक उत्पादन क्षमता 4,000 किलोवाट घंटे से अधिक है।
क्या वह आउटपुट सुसंगत है?
और कितना
क्या इस इमारत की लागत में वृद्धि हुई?
मानक वाले की तुलना में?
लिन,
इसके लिए
पीईआरसी तकनीक,
क्या आप अभी भी कायम रख सकते हैं?
उस तरह की रूपांतरण दर
प्रयोगशाला से बाहर जाते समय
वास्तविक उत्पादन के लिए?
इसमें थोड़ी गिरावट जरूर आएगी।
लेकिन
सबसे बड़े फायदों में से एक
पीईआरसी प्रौद्योगिकी का
इसकी स्थिरता ही इसकी विशेषता है।
हमें उम्मीद है कि यह स्थिर रहेगा।
लगभग 20% पर।
इस तकनीक के साथ,
शुआंगयुआन का भविष्य बहुत उज्ज्वल है।
क्षमा मांगना,
यातायात बेहद खराब था।
श्रीमान झांग, बैठ जाइए।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
हम भी अभी-अभी यहाँ पहुँचे हैं।
आपने इस जगह की सिफारिश की थी,
इसलिए हम आपके ऑर्डर का इंतजार कर रहे हैं।
ठीक है, मैं इसके लिए मना नहीं करूंगा।
माफ़ करें।
यहां गिलहरी के आकार की मैंडरिन मछली है
यह एक किंवदंती है।
इसलिए हमें इसकी निश्चित रूप से आवश्यकता है।
[चाचा शुकाई]
और तब...
अंकल शुकाई?
मैं रात का खाना खाने बाहर गया हूँ।
अच्छा ऐसा है।
जानकारी देने के लिए धन्यवाद, अंकल शुकाई।
ठीक है,
जब मैं शंघाई में होऊंगा तो आपको बता दूंगा।
यह वाला.
ऑस्मान्थस के साथ गोरगॉन यूरियल का बीज।
क्या आपके चाचा ने आपको
शंघाई जाने के लिए कहा था?
हाँ।
और अंत में,
सभी के लिए तीन झींगा नूडल्स का एक कटोरा ।
यहाँ,
देखें कि आपको और कुछ चाहिए या नहीं।
यह काफी है।
हम अपने वजन पर नजर रख रहे हैं।
हम यह सब भी पूरा नहीं कर सकते।
सत्य।
हमारी भूख
अब वे वैसे नहीं रहे जैसे पहले हुआ करते थे।
उसे क्या करना चाहिए।
युसेन,
क्या वह आपका चाचा था?
कॉलिंग
स्थानांतरण के बारे में
शुआंगयुआन के शेयरों में से?
हाँ।
मैंने खबर सुनी
मैं भी यहीं आ रहा हूँ।
मुझे नहीं लगता
आपको संयम बरतना होगा।
बस इसके बारे में खुलकर बता दें।
सुश्री जियांग और नी
उन्हें देर-सवेर पता चल ही जाएगा।
क्या पता लगाना है?
क्या इसमें हमारी भूमिका है?
लिन के दादाजी के लिए
शुआंगयुआन में अपने शेयर हस्तांतरित करने के लिए
लिन को,
उन्हें
आधे से अधिक शेयरधारकों की आवश्यकता है।
राजी होना।
मुझे मत बताओ
क्या ज़िगुआंग के पिता ही अड़े हुए हैं?
आप पूरे रास्ते काफी मग्न नजर आ रहे हैं ।
क्या यह इस वजह से है?
शेयर हस्तांतरण?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मेरे पिताजी इसके खिलाफ होंगे।
क्यों?
क्या यह अभी भी इसलिए है?
हम भेट कर रहे हैं?
लेकिन वह पहले से ही जानता है
उस समय जो कुछ हुआ था, उसकी सच्चाई।
ज़िगुआंग
मुझे नहीं लगता कि आपको ऐसा करना चाहिए।
इस बात को लेकर तनाव में रहना।
अधिक महत्वपूर्ण बात,
सारा दोष अपने ऊपर मत लो ।
कारण चाहे जो भी हो
आपके पिताजी इसके खिलाफ हैं।
वह बस व्यायाम कर रहा है
शेयरधारक के रूप में उनके कानूनी अधिकार।
और चिंता मत करो।
एक बार मेरे दादाजी
अपना वचन देता है,
उनके व्यक्तित्व को देखते हुए,
वह हर हाल में यह सुनिश्चित करेगा कि ऐसा हो ।
ठीक है फिर।
बस चलो
देखते हैं आगे क्या होता है।
वास्तव में,
मुझे लगता है कुछ और है
यह थोड़ा अधिक महत्वपूर्ण है।
क्या?
क्या आप रुक सकते हैं?
मुझे बुला रहे हो
क्या आप मेरे पूरे नाम से जानेंगे?
इससे हम बहुत दूर के प्रतीत होते हैं।
आपकी माँ और चाची
हो सकता है कि वे मेरी "आधिकारिक स्थिति" पर संदेह करने लगें।
अगर आप ऐसा ही करते रहे तो।
सत्य।
मैं तुम्हें अक्सर इसी नाम से बुलाता हूँ।
मुझे इसकी आदत हो गई है, आप जानते हैं ना?
कुंआ,
आदत है
तोड़ने लायक।
मेरा मतलब है, मैं कर सकता था,
परन्तु फिर
आप अपने एक हिस्से, अपने उपनाम को खो देंगे ।
और अगर मैं हूं तो क्या होगा?
तब आप "पूर्ण" नहीं रह जाएंगे।
की तरह यह लगता है
आप
कुछ बेहद त्रुटिपूर्ण तर्क का इस्तेमाल करने की कोशिश कर रहे हैं।
बातचीत के जरिए इस स्थिति से बाहर निकलना।
लेकिन क्या मैं गलत हूँ?
निश्चित तुम हो।
मुझे अपने शरीर का कोई भी हिस्सा गायब नहीं लग रहा है।
आपके पास सिर्फ मेरा अंतिम नाम है
घर में ही छिपा हुआ।
अच्छा।
बात को नोट कर लिया गया।
मैं अगली बार इसे बदल दूंगा।
अगली बार? इंतज़ार क्यों करें?
हाँ।
मैं अब जा रहा हूँ।
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
[ज़िगुआंग]
शुभ रात्रि, युसेन।
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪
शुभ रात्रि,
युसेन।
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪
[युआनचेंग समूह]
श्रीमान नहीं,
अगली तिमाही के विपणन के लिए रणनीति बैठक
यह सुबह 9 बजे निर्धारित है।
इसमें लगभग एक घंटा लगेगा।
हम सुबह 10 बजे शिंताईहू अस्पताल के लिए रवाना होंगे।
आपके चेकअप के लिए।
फिलहाल चेकअप रद्द कर दें।
जियांग्सू चैंबर ऑफ कॉमर्स के निदेशक चेन
वह सुबह 10:30 बजे ऑफिस आ रहा है।
लिहु बैंक्वेट रेस्टोरेंट में एक निजी कमरा बुक करें
दोपहर के भोजन के लिए।
समझ गया।
बोर्ड की बैठक दोपहर 2 बजे होगी...
[जियांग युन]
क्या आप आज ऑफिस में हैं?
मुझे आपसे बात करनी है।
अंदर आएं।
श्रीमान क्रमांक
सुश्री जियांग यहाँ हैं।
सुश्री जियांग, आप यहाँ क्यों आई हैं?
व्यवसाय का निरीक्षण करने के लिए?
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है
मेरे साथ व्यंग्यात्मक बातें करो।
अगर यह महत्वपूर्ण न होता तो मैं यहां न होता ।
आपको पता होना चाहिए
मैं यहाँ इसीलिए हूँ।
मैं किसी के मन की बात नहीं जान सकता।
मुझे कैसे पता होगा?
श्रीमान नहीं,
सुश्री जियांग, कृपया चाय पीजिए।
धन्यवाद।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
आपने ब्लॉक क्यों किया?
बूढ़े श्री शेंग
अपने शेयर उपहार में देने से
शुआंगयुआन में लिन युसेन तक?
आपको कब पता चला?
क्या ज़िगुआंग और लिन युसेन डेटिंग कर रहे हैं?
क्या आपको पता था कि वह उस भोज में गई थी?
शेंग परिवार ने मेजबानी की थी?
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
क्या आपने कभी इस पर विचार किया है?
मेरी भावनाएं?
उस दिन मैं इसे देखने से चूक गया था।
लेकिन अगर मैं चला गया होता,
और मेरी बेटी आ गई
अपने पिता के बजाय अपने चाचा के साथ।
इससे मेरी छवि कैसी बनती?
सिर्फ इसी वजह से,
क्या आप मुझसे पूछताछ कर रहे हैं?
क्या आपको खुद से यह सवाल नहीं पूछना चाहिए?
मैंने कभी किसी के रास्ते में बाधा नहीं डाली।
आपके द्वारा ज़िगुआंग को देखने के बारे में।
बात सस्ता है।
कौन जाने किस तरह की चीजें होंगी
तुम उसके कान में फुसफुसा रहे हो
इस पूरे समय।
अगर आप इसका दोष मुझ पर डालना चाहते हैं, तो
आप हर हाल में कोई न कोई बहाना ढूंढ लेंगे।
ज़िगुआंग अब बड़ा हो गया है।
अपने स्वयं के विवेक से।
अपनी समस्याओं का बोझ किसी और पर मत डालो।
मुझे पर।
पर्याप्त।
मैं उस बारे में बहस करने के लिए यहां नहीं आया था।
क्या यही असली कारण है?
क्या आप शेयर ट्रांसफर को रोक रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
आप मेरे लिए क्या ले जाते है,
कोई तुच्छ द्वेष रखने वाला व्यक्ति?
यह पूरी तरह से व्यावसायिक मामला है।
एक सिलिकॉन आपूर्तिकर्ता
एक ठोस प्रस्ताव दिया
शुआंगयुआन को पूरी तरह से हासिल करने के लिए।
मैं शेंगयुआन को मनाने की योजना बना रहा हूं
कंपनी को बेच देना।
यदि वे शेयर
लिन युसेन को स्थानांतरित कर दिया गया है।
पूरा सौदा विफल हो गया।
सौर ऊर्जा उद्योग में काफी उतार-चढ़ाव आए हैं।
पिछले कुछ वर्षों में,
लेकिन तुम ... नहीं हो
आमतौर पर यह अदूरदर्शी सोच होती है।
आपने इतने लंबे समय तक हिम्मत बनाए रखी है।
और आखिरकार भोर हो रही है।
क्या आप सचमुच जा रहे हैं?
क्या शुआंगयुआन को अभी बेचना है?
कोई भी मूर्ख नहीं है।
सरकार ने
कुछ नई नीतियां जारी कीं।
लेकिन वे उम्मीदों पर खरे नहीं उतरे।
बाजार की प्रतिक्रिया ठंडी रही है।
अगली
नीतियों का दौर कब आएगा, यह कोई नहीं जानता।
या फिर वे कितने मजबूत होंगे।
अलावा,
आप सबसे बेहतर जानते हैं
तकनीकी कंपनियां कितना पैसा खर्च करती हैं।
जब शेयर शेनग्युआन के पास थे,
उन्हें समर्थन प्राप्त था
वित्त पोषण जारी रखने के लिए।
अब, शेंग जियानमिन बस शब्द बोल देता है
और उन्हें लिन युसेन को सौंप देता है।
लेकिन लिन युसेन को
ये धनराशि कहाँ से मिलेगी?
बाद में उत्पादन बढ़ाने के लिए?
बड़े खिलाड़ी शुरुआत करने वाले हैं
सौर ऊर्जा उद्योग में छोटी कंपनियों को निगल जाना ।
शेंगयुआन के समर्थन के बिना,
शुआंगयुआन नहीं टिकेगा।
तो, चाहे यह बिके या न बिके,
शेंगयुआन द्वारा यह स्थानांतरण
इससे मेरे हितों को ठेस पहुंचती है।
स्वाभाविक रूप से, मैं इससे सहमत नहीं हो सकता।
बहुत दिलचस्प।
हम दोनों ने शून्य से शुरुआत की थी।
अब जब आपने बड़ी सफलता हासिल कर ली है,
आपको लगता है कि पूंजी
ही एकमात्र महत्वपूर्ण चीज है।
युआनचेंग को एक तरफ रखकर,
आज सौर ऊर्जा उद्योग के दिग्गजों को देखिए ।
इनमें से किसने
बिल्कुल शुरुआत से काम नहीं किया?
क्या चिज़ आपको सोचने को मजबूर कर रही है
शुआंगयुआन
नहीं कर पाएगा
लिन और ज़िगुआंग के तहत?
मुझे लगता है कि आप उसके काफी करीब हैं।
क्या आप जानते भी हैं कि लिन युसेन कौन है?
आप ज़िगुआंग के साथ वाकई ठीक हैं
क्या आप उसे डेट कर रही हैं?
आपकी बात में दम है।
मेरे पास स्पष्ट रूप से है
चरित्र का आकलन करने में खराब रिकॉर्ड।
इसीलिए
मैं उसके फैसलों में दखल नहीं देता।
आप इस मामले से दूर रहें।
समूह का निर्णय अंतिम होगा।
अगले चरण के लिए,
हम अपनी सारी ऊर्जा
रियल एस्टेट पर केंद्रित कर रहे हैं।
पीवी को सफलता मिल सकती है,
लेकिन रियल एस्टेट एक निश्चित निवेश है।
उच्च लाभ मार्जिन के साथ।
इसलिए
आप बेचने के लिए पूरी तरह से दृढ़ हैं।
उस मामले में,
क्या आप मुझे अपना व्यवसाय बेच देंगे?
इससे आपको शेनग्युआन को मनाने की परेशानी से मुक्ति मिल जाएगी ।
मैं भुगतान करूँगा
पूर्ण बाजार मूल्य।
बिल्कुल,
कटौती करना न भूलें
आपको शुआंगयुआन को निर्माण शुल्क का भुगतान करना होगा।
क्या आप पीवी में दाखिला लेने की योजना बना रहे हैं?
मेरी ऐसी कोई योजना नहीं है।
लेकिन ज़िगुआंग
वह शुआंगयुआन में जी तोड़ मेहनत कर रही है।
और मैं नहीं चाहता कि तुम
उसकी खुशी में खलल डालो।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप इसे किसे बेचते हैं।
तो बेहतर होगा कि मैं ही यह काम कर लूं।
आइए इस पर विचार करें
मेरी ओर से एक उपहार
ज़िगुआंग को.
मैं तो बस व्यापार की बात करने की कोशिश कर रहा हूँ।
लेकिन आप हैं
इससे मैं निर्दयी प्रतीत होता हूँ,
यहां एक लालची खलनायक है,
मुझे सचमुच मुश्किल में डाल दिया है।
क्या आपको वाकई इसकी परवाह है?
उन विवरणों
हालांकि, वे पूरी तरह से गलत भी नहीं हैं।
कम से कम आपमें कुछ आत्म-जागरूकता तो है।
अच्छा।
क्योंकि आप हीरो बनना चाहते हैं
और Xiguang के साथ अंक अर्जित करें
मुझे निर्दयी साबित करके,
क्यों न पूरी तरह से आगे बढ़ा जाए
और एक "आदर्श माँ" कैसे बनें?
आपका क्या मतलब है?
ज्यादा कुछ नहीं।
क्या आपके पास अभी भी कुछ शेयर हैं?
युआनचेंग में?
यदि आप शुआंगयुआन में शेयर चाहते हैं,
इन्हें अपने युआनचेंग शेयरों के बदले में बदल लें।
मैं आपको अंतर की राशि चुका दूंगा।
नकद में।
मैंने वे कुछ शेयर अपने पास रखे
महज एक स्मृति चिन्ह हैं
संस्थापकों में से एक होने के नाते।
मैनें कभी नहीं सोचा था
तुम तो वो भी बर्दाश्त नहीं कर पाए।
और वे चाहते हैं कि मैं पूरी तरह से
इस मामले से बाहर हो जाऊं।
इस तरह की बातचीत की कोई जरूरत नहीं है।
यह तो बस व्यापार है।
अलावा,
आप पहले ही समूह छोड़ चुके हैं
और जो तुम्हारा था, वो ले लिया।
अब आप कंपनी में कोई योगदान नहीं देते हैं ।
इसलिए इन्हें अपने पास रखने का कोई फायदा नहीं है ।
चाहे मैं योगदान दूं या न दूं
यह आपके लिए तय करने का मामला नहीं है।
लेकिन अगर आपको लगता है
मैं नहीं,
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
इससे कंपनी रुकती नहीं है
मुझे हर साल लाभांश मिलता रहेगा।
दरअसल, यह जानकर आपको परेशानी होती है
इससे मुझे और भी खुशी मिलती है।
ज़िगुआंग को सौर ऊर्जा उद्योग में रुचि है ।
उसके लिए एक कंपनी खरीदना
यह कोई बहुत मुश्किल काम नहीं है।
यह जरूरी नहीं कि शुआंगयुआन ही हो।
आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
जैसे कि यह कोई दुर्लभ खजाना हो
और मुझे ब्लैकमेल करने की कोशिश कर रहे हैं?
श्रीमान नहीं,
ये मेरी सलाह है।
खुद को किसी मुश्किल स्थिति में न फंसाएं।
यदि आप श्रीमान शेंग के तबादले से सहमत नहीं हैं ,
आपको वे शेयर खुद ही खरीदने होंगे ।
लेकिन आप उन्हें खरीदना नहीं चाहते
और आपके पास उन्हें खरीदने के लिए पैसे भी नहीं हैं।
तो इसका अंत कैसे होगा?
मुझे नहीं पता कि आप और शेंग बोकाई क्या कर रहे हैं।
साजिश रच रहे हैं,
लेकिन
खलनायक की भूमिका निभाना
उसके लिए इस तरह,
इसमें आपका क्या फायदा है?
या आप बस
फेंकने
आपके आस-पास आपका "पितृत्व भार"
ज़िगुआंग के साथ?
अगर ऐसा है तो,
नहीं
मुड़ो
और दोष
ज़िगुआंग या मैं
जब वह बड़ी हो जाती है
और भी दूर
अप से।
मैं जा रहा हूँ।
सुश्री जियांग,
हम किस दिशा में जा रहे हैं?
बस एक चक्कर लगा लो
कंपनी के बाहरी हिस्से के चारों ओर।
[युआनचेंग समूह]
वांग,
क्या आपके पास कल थोड़ा समय होगा?
[ज़िगुआंग]
मेरी नई प्रोफ़ाइल तस्वीर देखो।
मैंने इसे छुपा कर रख दिया है।
[*"लिन" में दो "लकड़ी" अक्षर हैं]
[*"ज़िगुआंग" का अर्थ है सुबह की धूप]
[युसेन]
बाकी पौधों को भी धूप की जरूरत होती है।
माँ?
आप क्या कर रहे हो?
अभी
कुछ चित्र बना रहा हूँ।
ज़िगुआंग
मैंने तुम्हारे पिताजी से बात की।
कल
शुआंगयुआन शेयर हस्तांतरण के बारे में।
उसने क्या कहा?
वह इसके खिलाफ क्यों है?
उसने कहा
वह और ऊर्जा बर्बाद नहीं करना चाहता।
अन्य उद्योगों पर।
एक अपस्ट्रीम सिलिकॉन आपूर्तिकर्ता है
शुआंगयुआन का पूर्ण अधिग्रहण करने की कोशिश कर रहे हैं ।
इसलिए,
वह शेंगयुआन से बात करना चाहता है
उन्हें अपने शेयर एक साथ बेचने के लिए राजी किया।
यदि शेनग्युआन उन शेयरों को उपहार स्वरूप दे देता है
लिन को,
वह निश्चित रूप से नहीं बेचेगा।
और संभवतः पूरा सौदा
विफल हो जाएगा।
क्या आप अभी शुआंगयुआन बेच रहे हैं?
यह तो सरासर अदूरदर्शिता है।
मैं उनके फैसले पर कोई टिप्पणी नहीं करूंगा ।
हालांकि मैंने पेशकश की थी
खरीदने के लिए
शुआंगयुआन में उनके सभी शेयर।
माँ,
आप तो कमाल के हैं।
तो पापा मान गए, है ना?
इस तरह तो उसे परेशान होने की भी जरूरत नहीं पड़ेगी।
शेंगयुआन को आश्वस्त करना।
नहीं, उसने इनकार कर दिया।
उसने तो यहाँ तक कह दिया कि वह ऐसा नहीं करेगा।
जब तक कि मैं
युआनचेंग में अपने शेयर उनके बदले में न बेच दूं।
वह ऐसा कैसे हो सकता है?
यह सरासर अनुचित है।
अजनबियों को सामान बेचना क्यों ठीक है ?
लेकिन वह शर्तें लगाता है
क्या आपको यह तब पसंद आता है जब यह आप होते हैं?
इससे सहमत मत होइए।
आपको उसे मना करना होगा।
मैंने उसे तुरंत मना कर दिया।
लेकिन
जब से मैं वापस आया हूँ,
मुझे अचानक यह बात सूझी।
कि यह वास्तव में एक अच्छा विचार हो सकता है।
ज़िगुआंग
मैंने अभी-अभी वकील से मुलाकात की।
मैंने निर्णय कर लिया है
मेरे सभी शेयरों को हस्तांतरित करने के लिए
युआनचेंग में अपने पिताजी को।
माँ, नहीं।
कोई भी जल्दबाजी वाला काम मत करो।
अपने हितों को नुकसान न पहुंचाएं
सिर्फ हमारी वजह से।
युसेन
वास्तव में योजना बना रहा है
वैसे भी बाद में चिकित्सा अनुसंधान में जाने के लिए ।
वह शुआंगयुआन में नहीं रुकने वाला है।
ध्यान दिए बगैर,
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
गंभीरता से,
जल्दबाजी न करें।
देखना,
मैं फोन पर इसे ठीक से समझा नहीं सकता ।
बस मेरा इंतजार करो।
मैं कल घर आने की योजना बना रहा था।
लेकिन मैं अभी वापस जा रहा हूँ।
मेरा इंतज़ार करना, ठीक है?
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪कल की बारिश
आखिरकार रुक गई है♪
♪और आज धूप
कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
लेकिन अब मैं
तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪